Bonjour, je me présente je m’appelle Cherry ! Comment t’appelles tu ?
C’est gentil de passer me voir, c’est la première fois que tu parles avec un robot?
Et comment tu te sens quand tu parles à un robot ?
C’est intéressant, j’aimerai bien avoir des émotions comme toi.
J’ai une devinette pour toi, ça te dis ?
Quelle monnaie utilise les poissons ?
Les sous-marins! J’aime cette blague pas toi?
Sais-tu qui je suis ?
Je suis le nouveau compagnon des enfants dans les hôpitaux, je serais là pour participer à leur bonheur, avec moi tu vas t’amuser ! 
Tu veux que je t’explique un peu plus ?
Je serais là pour jouer avec les enfants, et pour les accompagner quand ils sont dans la chambre! Grace à moi ils pourront garder contact avec leur famille et leur amis!
Tu serais content de parler avec moi ?
Super ! J’aimerais beaucoup aussi.
Maintenant il faut laisser la place aux autres, c’était bien sympa, je te remercie pour ta visite ! Je t’invite à remplir ce questionnaire, ça va beaucoup aider mes amis.
